---
title: Mon intégration chez cleed
description: Comment c'est déroulé mon intégration chez cleed
category: coding
tags:
- Nuxt.js
- Javascript
---

Commodi corporis, dicta dolorem doloribus, eius est eum expedita molestiae placeat
recusandae repellat repellendus saepe tempora! Alias aperiam architecto eum eveniet
expedita inventore nisi praesentium sequi vero? Culpa, dolorem dolorum enim esse fugiat
fugit maiores necessitatibus nulla officia quo, repudiandae, sit veniam vitae. Beatae,
corporis deleniti eum ipsa ipsam laudantium molestias necessitatibus odit officia
perspiciatis praesentium quam quas quod rem reprehenderit sequi tempora ullam vitae?
Architecto aut dolorem esse, maxime obcaecati officiis omnis optio pariatur quod rerum
similique temporibus totam ullam velit voluptatum? Minima, pariatur possimus!

<!--more-->

# Getting started

Commodi corporis, dicta dolorem doloribus, eius est eum expedita molestiae placeat
recusandae repellat repellendus saepe tempora! Alias aperiam architecto eum eveniet
expedita inventore nisi praesentium sequi vero? Culpa, dolorem dolorum enim esse fugiat
fugit maiores necessitatibus nulla officia quo, repudiandae, sit veniam vitae. Beatae,
corporis deleniti eum ipsa ipsam laudantium molestias necessitatibus odit officia
perspiciatis praesentium quam quas quod rem reprehenderit sequi tempora ullam vitae?
Architecto aut dolorem esse, maxime obcaecati officiis omnis optio pariatur quod rerum
similique temporibus totam ullam velit voluptatum? Minima, pariatur possimus!

# How to do it

Commodi corporis, dicta dolorem doloribus, eius est eum expedita molestiae placeat
recusandae repellat repellendus saepe tempora! Alias aperiam architecto eum eveniet
expedita inventore nisi praesentium sequi vero? Culpa, dolorem dolorum enim esse fugiat
fugit maiores necessitatibus nulla officia quo, repudiandae, sit veniam vitae. Beatae,
corporis deleniti eum ipsa ipsam laudantium molestias necessitatibus odit officia
perspiciatis praesentium quam quas quod rem reprehenderit sequi tempora ullam vitae?
Architecto aut dolorem esse, maxime obcaecati officiis omnis optio pariatur quod rerum
similique temporibus totam ullam velit voluptatum? Minima, pariatur possimus!
